Repository: Vistaus/byte
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Music
ja: 音楽を聴きます

source: mp3;music;byte;radio;playlist;
ja: mp3;music;byte;radio;playlist;音楽;ミュージック;ラジオ;プレイリスト;

source: Rediscover your music
ja: お手持ちの音楽の再発見をしましょう

source: Interact with your music and fall in love with your library all over again.
ja: お手持ちの音楽を再生して、好きなところをもっと見つけ出しましょう。

source: Byte offers a beautiful presentation of your Music Library with loads of powerful features in a minimalistic yet highly customizable UI.
ja: Byte は、最小限ながらも高度にカスタマイズ可能な UI に、数多くの強力な機能を提供し、ミュージックライブラリを見やすく表示します。

source: Handy features:
ja: 便利な機能:

source: Light and Dark themes.
ja: ライトモードとダークモードに対応しています。

source: Add up to 100 items under "Recently Added" for songs.
ja: "最近追加した項目" に、最大 100 曲を追加できます。

source: Sort individual playlists by album, title, play count or recently added.
ja: 各プレイリストを、アルバム名、タイトル、再生回数、追加日時で並べ替えられます。

source: Advanced Media Details and Artist Info.
ja: 高度なメディア情報とアーティスト情報を表示できます。

source: Group Playlists, Albums, Artists, Songs, etc.
ja: プレイリスト、アルバム、アーティスト、曲などをグループ化できます。

source: Search, add and play your favorite online radio stations.
ja: お気に入りのオンラインラジオ曲を、検索、追加、再生できます。

source: Fix some error and performance improvement
ja: エラーを修正し、パフォーマンスを向上しました

source: Initial release
ja: 最初のリリース
